Задание 2.1. “Кольцевой список”:
Реализовать контейнер использующий для хранения элементов Кольцевой список. Контейнер обязан быть обобщенным (с помощью дженериков).

Для каждого метода нужно написать 1-2 тестовые функции. Написать тестирующую программу вызывающую эти тестовые функции по параметрам считанным из тестового файла. К проекту приложить не менее трех тестовых файлов.

Требования по функционалу к кольцевому списку:

Требования по функционалу к  кольцевому списку:

  Конструкторы:
  
  (!) CircleList<T>() – Инициализирует новый экземпляр пустого класса CircleList<T>. 
  
  (*) CircleList<T>(IEnumerable<T>) – Инициализирует новый экземпляр класса CircleList<T>, содержащий элементы, скопированные из указанного класса IEnumerable, и обладающий емкостью, достаточной для того, чтобы вместить количество скопированных элементов.
  
  Поля:

  (!) Count – Получает число узлов, которое в действительности хранится в CircleList<T>.

  (!) First – Получает первый узел объекта CircleList<T>.

  (!) Last – Получает последний узел объекта CircleList<T>.

  Методы:

  (*) AddAfter(CircleListNode<T>, CircleListNode<T>) – Добавляет заданный новый узел после заданного существующего узла в CircleList<T>.

  (!) AddAfter(CircleListNode<T>, T) – Добавляет новый узел, содержащий заданное значение, после заданного существующего узла в CircleList<T>.

  (*) AddBefore(CircleListNode<T>, CircleListNode<T>) – Добавляет заданный новый узел перед заданным существующим узлом в CircleList<T>.

  (!) AddBefore(CircleListNode<T>, T) – Добавляет новый узел, содержащий заданное значение, перед заданным существующим узлом в CircleList<T>.

  (*) AddFirst(CircleListNode<T>)	 – Добавляет заданный новый узел в начало CircleList<T>.

  (!) AddFirst(T) – Добавляет новый узел, содержащий заданное значение, в начало CircleList<T>. 

  (*) AddLast(CircleListNode<T>)	 – Добавляет заданный новый узел в конец CircleList<T>.

  (!) AddLast(T) – Добавляет новый узел, содержащий заданное значение, в конец CircleList<T>.

  (!) Clear() – Удаляет все узлы из CircleList<T>.

  (!) Contains(T) – Определяет, принадлежит ли значение объекту CircleList<T>.

  ($) CopyTo(T[], Int32) – Копирует целый массив CircleList<T> в совместимый одномерный массив Array, начиная с заданного индекса целевого массива.

  (!) Equals(Object) – Определяет, равен ли указанный объект текущему объекту.

  (!) Find(T) – Находит первый узел, содержащий указанное значение.

  (!) FindLast(T) – Находит последний узел, содержащий указанное значение.

  ($) GetEnumerator() – Возвращает перечислитель, осуществляющий перебор элементов списка CircleList<T>.

  (*) GetType() – Возвращает объект Type для текущего экземпляра.

  ($) MemberwiseClone() – Создает неполную копию текущего объекта Object.

  (*) Remove(CircleListNode<T>)	 – Удаляет заданный узел из объекта CircleList<T>.

  (!) Remove(T) – Удаляет первое вхождение заданного значения из CircleList<T>.

  (!) RemoveFirst()	– Удаляет узел в начале CircleList<T>.

  (!) RemoveLast()	– Удаляет узел в конце CircleList<T>.

  ($) ToString() – Возвращает строку, представляющую текущий объект.
  

  Методы расширения:

  ($) All<TSource>(IEnumerable<TSource>, Func<TSource,Boolean>)	–  Проверяет, все ли элементы последовательности удовлетворяют условию.

  (!) Any<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Проверяет, содержит ли последовательность какие-либо элементы.

  ($) Any<TSource>(IEnumerable<TSource>, Func<TSource,Boolean>) Проверяет, удовлетворяет ли какой-либо элемент последовательности заданному условию.

  (*) Append<TSource>(IEnumerable<TSource>, TSource) – Добавляет значение в конец последовательности.

  (*) Concat<TSource>(IEnumerable<TSource>, IEnumerable<TSource>) – Объединяет две последовательности.

  (*) Contains<TSource>(IEnumerable<TSource>, TSource) – Определяет, содержится ли указанный элемент в последовательности, используя компаратор проверки на равенство по умолчанию.

  (!) Count<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Возвращает количество элементов в последовательности.

  (*) Count<TSource>(IEnumerable<TSource>, Func<TSource,Boolean>) – Возвращает число, представляющее количество элементов последовательности, удовлетворяющих заданному условию.

  ($) Distinct<TSource>(IEnumerable<TSource>)	 – Возвращает различающиеся элементы последовательности, используя для сравнения значений компаратор проверки на равенство по умолчанию. 

  (*) ElementAt<TSource>(IEnumerable<TSource>, Index) – Возвращает элемент по указанному индексу в последовательности.

  (!) ElementAt<TSource>(IEnumerable<TSource>, Int32) – Возвращает элемент по указанному индексу в последовательности.

  (*) ElementAtOrDefault<TSource>(IEnumerable<TSource>, Index) – Возвращает элемент последовательности по указанному индексу или значение по умолчанию, если индекс вне допустимого диапазона.

  (!) ElementAtOrDefault<TSource>(IEnumerable<TSource>, Int32) – Возвращает элемент последовательности по указанному индексу или значение по умолчанию, если индекс вне допустимого диапазона.

  ($) Except<TSource>(IEnumerable<TSource>, IEnumerable<TSource>) – Находит разность множеств, представленных двумя последовательностями, используя для сравнения значений компаратор проверки на равенство по умолчанию.

  (!) First<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Возвращает первый элемент последовательности.

  (*) FirstOrDefault<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Возвращает первый элемент последовательности или значение по умолчанию, если последовательность не содержит элементов.

  ($) Intersect<TSource>(IEnumerable<TSource>, IEnumerable<TSource>) – Находит пересечение множеств, представленных двумя последовательностями, используя для сравнения значений компаратор проверки на равенство по умолчанию.

  (!) Last<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Возвращает последний элемент последовательности.

  (*) LastOrDefault<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Возвращает последний элемент последовательности или значение по умолчанию, если последовательность не содержит элементов.

  ($) LongCount<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Возвращает значение типа Int64, представляющее общее число элементов в последовательности.

  (!) Max<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Возвращает максимальное значение, содержащееся в универсальной последовательности.

  (!) Min<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Возвращает минимальное значение, содержащееся в универсальной последовательности.

  (*) OrderBy<TSource,TKey>(IEnumerable<TSource>, Func<TSource,TKey>) –  Сортирует элементы последовательности в порядке возрастания ключа.

  ($) OrderBy<TSource,TKey>(IEnumerable<TSource>, Func<TSource,TKey>, IComparer<TKey>) – Сортирует элементы последовательности в порядке возрастания с использованием указанного компаратора.

  (*) OrderByDescending<TSource,TKey>(IEnumerable<TSource>, Func<TSource,TKey>) – Сортирует элементы последовательности в порядке убывания ключа.

  ($) OrderByDescending<TSource,TKey>(IEnumerable<TSource>, Func<TSource,TKey>, IComparer<TKey>) – Сортирует элементы последовательности в порядке убывания с использованием указанного компаратора.

  (*) Prepend<TSource>(IEnumerable<TSource>, TSource) – Добавляет значение в начало последовательности.

  (!) Reverse<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Изменяет порядок элементов последовательности на противоположный.

  (*) SequenceEqual<TSource>(IEnumerable<TSource>, IEnumerable<TSource>) – Определяет, совпадают ли две последовательности, используя для сравнения элементов компаратор проверки на равенство по умолчанию, предназначенный для их типа.

  (*) Single<TSource>(IEnumerable<TSource>) –Возвращает единственный элемент последовательности и генерирует исключение, если число элементов последовательности отлично от 1.

  ($) SingleOrDefault<TSource>(IEnumerable<TSource>) – Возвращает единственный элемент последовательности или значение по умолчанию, если последовательность пуста; если в последовательности более одного элемента, генерируется исключение.

  (*) Take<TSource>(IEnumerable<TSource>, Int32) –Возвращает указанное число подряд идущих элементов с начала последовательности.

  ($) Take<TSource>(IEnumerable<TSource>, Range) – Возвращает указанный диапазон смежных элементов из последовательности.

  (*) TakeLast<TSource>(IEnumerable<TSource>, Int32) – Возвращает новую перечислимую коллекцию, содержащую последние count элементов из source.

  ($) Union<TSource>(IEnumerable<TSource>, IEnumerable<TSource>) – Находит объединение множеств, представленных двумя последовательностями, используя для сравнения значений компаратор проверки на равенство по умолчанию.


  Обозначения:

  (!) – “обязательно к выполнению”: 25 полей и методов без реализации которых задание не будет зачтено. Полная реализация этих методов дает 50 баллов из 100 

  (*) - “опционально для сдающих вовремя, обязательно для сдающих после дедлайна”: 22 метода за каждый из которых ставится балла при своевременной сдаче задания (не более +20). При сдаче задания после дедлайна отметка (*) превращается в (!);

  ($) - “опционально для всех”: 16 методов за каждый из которых ставится +2 балла при своевременной сдаче задания (не более +30) и +1 балл при сдаче задания после дедлайна;

  Комментарий:
  Реализованы практически все требуемые методы и поля. К каждому из них написаны тесты. К каждому методу присутствует комментарий, поясняющий суть его работы.
