Задание 1. Реализовать ядро некоторой игры. Примером может быть карточная rpg игра: иерархия персонажей и/или способностей на основе наследования классов; группировка персонажей в команду; взаимодействие команд; простой ИИ. Графический интерфейс не требуется. Требования: Иерархия из не менее чем 20 классов, с её описанием в виде UML-диаграммы. Разделение проекта по файлам. Отдельные классы для игры (с выбором игра против человека, против ИИ или ИИ против ИИ) и игроков.





Карточная игра по Dota.
Правила игры: Игра 1х1. Первый игрок имеет 199 хп, второму в начале игры добавляется 40 хп для баланса. У каждого игрока по три поля, куда можно располагать карточки (персонажей) из инвентаря, который случайным образом полностью(!) обновляется каждые 10 раундов (5 ходов). У каждого персонажа есть хп, базовый урон, мана, скилл. В начале своего хода игрок выбирает, хочет ли он воспользоваться спеллом из своего кармана (этот спелл обновляется каждые 6 раундов (3 хода). Далее, игроку предстоит выбрать, хочет ли он поставить какого-то персонажа (карточку) на свое первое поле. Если он ставит на поле карточку, то игроку предстоит разыграть персонажа: выбрать, хочет ли он использовать скилл персонажа, либо же просто нанести базовый урон (обратим внимание: если на первом поле врага есть карточка, то персонаж будет атаковать именно эту карточку, но если на поле врага нет карточки, то персонаж атакует именно врага. Данное замечание справедливо для обычной атаки, скиллы могут действовать иначе, стоит читать их описание). Если он ничего не ставит на поле, и оно остается пустым, то теперь предстоит разыграть следующее поле. Если он ничего не ставит на поле, но на поле уже есть карточка, которую он поставил в предыдущий ход, то он должен разыграть ее. Так с каждым полем, после чего ход переходит к следующему игроку. Стоит заметить, что мана персонажам нужна для того, чтобы использовать скилл. Если ее недостаточно, то скилл использовать нельзя. Мана восстанавливается с помощью спеллов.
	Игра возможна в следующих вариантах: 1) Игрок vs Игрок; 2) Игрок vs AI; 3) AI vs AI. 
По умолчанию игра назначена так: Игрок vs AI. Для смены режима игры необходимо в методе Main() у переменных player1 и player2 изменить последний аргумент функции (0: Игрок; 1: AI).


Персонажи (карточки): 

	1.	Windranger, Hp: 66, Mana: 44, BaseDamage: 18 (Скилл Powershot: заряжает лук сильнее, увеличивая свой дамаг в 1.5 раза. Стоимость: 34 маны) 
	
	2.	Pudge, Hp: 75, Mana: 35, BaseDamage: 16 (Скилл Rot: Использует свое обаяние, нанося каждому полю врага 9 урона. Стоимость: 29 маны) 
	
	3.	Juggernaut, Hp: 70, Mana: 39, BaseDamage: 20 (Скилл Healing Ward: Ставит тотем, хилящий союзников на поле на 8 хп каждого (может превысить изначальное хп героя таким способом). Стоимость: 30 маны) 
	
	4.	Bloodseeker, Hp: 71, Mana: 38, BaseDamage: 21 (Скилл Bloodrage: Наносит на 15 урона больше. Стоимость: 33 маны) 
	
	5.	WitchDoctor, Hp: 66, Mana: 45, BaseDamage: 16 (Скилл Voodoo Restoration: Хилит игрока на 10 хп, наносит тому, кого должен атаковать столько же урона. Стоимость: 38 маны) 
	
	6.	Bristleback, Hp: 78, Mana: 36, BaseDamage: 19 (Скилл Quill Spray: Наносит всем вражеским таргетам (как персонажам на поле, так и самому игроку) 8 единиц урона. Стоимость: 25 маны) 
	
	7.	PhantomAssasin, Hp: 70, Mana: 38, BaseDamage: 23 (Скилл Coup de Grace: С шансом 50 процентов наносит в два раза больше урона. Стоимость: 24 маны)
	
	8.	Terrorblade, Hp: 71, Mana: 37, BaseDamage: 21 (Скилл Sunder: Меняет свое хп и хп цели местами, также может обменяться хп с вражеским игроком, если напротив его поля пусто (имба!) . Стоимость: 37 маны)
	
	9.	Lion, Hp: 60, Mana: 39, BaseDamage: 16 (Скилл Mana Drain: Восстанавливает всем персонажам, которые находятся на поле 10 маны, также наносит половину урона своей цели . Стоимость: 30 маны)
	
	10.	ShadowFiend, Hp: 70, Mana: 45, BaseDamage: 24 (Скилл Requiem of Souls: Милый демон выпускает души, нанося 10 урона всем вражеским таргетам. Стоимость: 28 маны) 
	
	11.	Puck, Hp: 65, Mana: 40, BaseDamage: 19 (Dream Coil: Если на первом поле врага находится персонаж, то Puck наносит ему 35 урона. В противном случае, не происходит ничего. Стоимость: 30 маны). 
	
	12.	Necrophos, Hp: 69, Mana: 41, BaseDamage: 18 (Скилл Reaper's Scythe: Если на втором поле врага находится персонаж, то Necrophos нанесет ему 30 урона и сожжет 5 маны. В противном случае, не происходит ничего. Стоимость: 31 маны) 
	
	13.	Pugna, Hp: 68, Mana: 49, BaseDamage: 17 (Скилл Life Drain: Оставляет врагу на первом поле 1 единицу здоровья, если врага на поле нет, то не делает ничего. Стоимость: 40 маны) 
	
	14.	AntiMage, Hp: 70, Mana: 30, BaseDamage: 24 (Скилл Mana Break: Оставляет врагу на последнем поле 1 единицу маны, если врага на поле нет, то не делает ничего. Стоимость: 29 маны) 
	
	15.	Dazzle, Hp: 65, Mana: 39, BaseDamage: 16 (Скилл Shadow Wave: Хиллит игрока на 18 хп, после чего наносит половину своего базового урона. Стоимость: 35 маны) 
	
	16.	Slark, Hp: 69, Mana: 34, BaseDamage: 25 (Скилл Dark Pact: Жертвует 10 хп, нанося каждому персонажу на вражеском поле по 15 урона (может умереть от этого скилла). Стоимость: 30 маны). 
	
	17.	Axe, Hp: 75, Mana: 34, BaseDamage: 19 (Скилл Culling Blade: Снимает цели половину хп, жертвуя своей половиной хп (может быть применена на игрока). Стоимость: 33 маны). 
	
	18.	Sniper, Hp: 60, Mana: 39, BaseDamage: 24 (Скилл Assassinate: Наносит вражескому игроку 15 урона, даже если на вражеском поле находится кто-либо. Стоимость: 29 маны)

Внимание: из некоторых скиллов можно сделать вывод, что первое поле является самым опасным!

Предметы (спеллы): 

	1.	HealingSalve: Предмет исцеляет все цели игрока (в том числе и его самого) на 5 единиц здоровья. Может превысить изначальное хп героя.
	
	2.	Clarity: Предмет восстанавливает персонажам игрока 8 единиц маны. Может превысить изначальную ману героя. 
	
	3.	BattleFury: Предмет наносит всем вражеским таргетам 6 единиц урона. 
	
	4.	DiffusalBlade: Предмет сжигает всем вражеским таргетам 7 единиц маны. 
	
	5.	Mango: Восстанавливает персонажу на первом поле 5 маны, на втором - 10, на третьем - 15.
